那首先的話呢
來中間這一位就是我們的住持師父
慧路法師
那麼呢
法傑法師
外號法傑法師
那接下來
接下來在他的左手邊
我們古研寺呢
非常重要的一個大護法
我們護法會的會長
蔡會長
那接下來在他的左手邊
第二位呢
是我們護法會呢
那麼鼎力相助的陳執行長
陳執行長
那接下來
這一位呢
葉師兄
是我們紅花族的族長
那法師的這個部分
來在左手邊
你們的右手邊
那第一位的話呢
是法如法師
第二位是如常法師
那第三位的話
就是剛剛在大會殿給各位解說的
蓮惠法師
那其他我們就不一一做介紹
其他就是我們的金剛護法
我們的至公菩薩
好
那接下來就麻煩
住持師父
那個
現在請我們
我們團長
來做一個介紹
好吧
各位
各位法師
各位朋友
上午好
和大家見面
非常高興
這次交流團
由三個教派的學員和工作人員
共四十名
來到湖北藍寺
是為了提高學員們的
學習建設和在座的各位法師
互相交流學習
我是本次交流團團長
我來介紹一下
本次交流團成員
這位是交流團顧問
公關院長
還有我們的副團長
剛剛
他在下面可能有點事
叫國盲
我是揚州國父
我們的秘書長
張師豪
他在下面
下面
對他在下面
他在下面
我們的金師
嘎張江志潮
工作人員
郭鵬
還有林成松
劉少花
還有我們的工作人員
黃若嘉
他也在下面
對下面在這個場地
其他的都是學員
不在這裡介紹
我們中國藏西高舉佛學院
有四十半成大師和趙佛珠先生
在場地下
於1987年9月1日
在北京西黃寺
建立了藏傳佛教大段元校
四十半成大師親人院長
2003年10月
加冕佛佛任高舉佛學院第二任院長
並建立了藏傳佛教新的學生制度
中國藏西高舉佛學院
是一所以佛教為主體
教學和研究相結合的
藏傳佛教綜合研修
我們主要培養高級學縣圖爾摩
他們的主要學校是縣中五大盟
我的介紹就到這裡
謝謝大家